Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: c-api/function.po
Languages: zh_tw

source: Function Objects
zh_tw: 函式物件 (Function Objects)

source: There are a few functions specific to Python functions.
zh_tw: 這有一些特用於 Python 函式的函式。

source: The C structure used for functions.
zh_tw: 用於函式的 C 結構。

source: This is an instance of :c:type:`PyTypeObject` and represents the Python function type. It is exposed to Python programmers as ``types.FunctionType``.
zh_tw: 這是個 :c:type:`PyTypeObject` 的實例，且代表了 Python 函式型別，Python 程式設計者可透過 ``types.FunctionType`` 使用它。

source: Return true if *o* is a function object (has type :c:data:`PyFunction_Type`). The parameter must not be ``NULL``. This function always succeeds.
zh_tw: 如果 *o* 是個函式物件（擁有 :c:data:`PyFunction_Type` 的型別）則回傳 true。參數必須不為 ``NULL``。此函式必能成功執行。

source: Return a new function object associated with the code object *code*. *globals* must be a dictionary with the global variables accessible to the function.
zh_tw: 回傳一個與程式碼物件 *code* 相關聯的函式物件。*globals* 必須是一個帶有函式能夠存取的全域變數的字典。

source: The function's docstring and name are retrieved from the code object. :attr:`~function.__module__` is retrieved from *globals*. The argument defaults, annotations and closure are set to ``NULL``. :attr:`~function.__qualname__` is set to the same value as the code object's :attr:`~codeobject.co_qualname` field.
zh_tw: 函式的文件字串 (docstring) 和名稱是從程式碼物件所取得，:attr:`~function.__module__` 是自 *globals* 所取得。引數預設值、標註 (annotation) 和閉包 (closure) 被設為 ``NULL``，:attr:`~function.__qualname__` 被設為和程式碼物件 :attr:`~codeobject.co_qualname` 欄位相同的值。

source: As :c:func:`PyFunction_New`, but also allows setting the function object's :attr:`~function.__qualname__` attribute. *qualname* should be a unicode object or ``NULL``; if ``NULL``, the :attr:`!__qualname__` attribute is set to the same value as the code object's :attr:`~codeobject.co_qualname` field.
zh_tw: 和 :c:func:`PyFunction_New` 相似，但也允許函式物件 :attr:`~function.__qualname__` 屬性的設定，*qualname* 應為一個 unicode 物件或是 ``NULL``；如為 ``NULL``，:attr:`!__qualname__` 屬性會被設為與程式碼物件 :attr:`~codeobject.co_qualname` 欄位相同的值。

source: Return the code object associated with the function object *op*.
zh_tw: 回傳與程式碼物件相關的函式物件 *op*。

source: Return the globals dictionary associated with the function object *op*.
zh_tw: 回傳與全域函式字典相關的函式物件 *op*。

source: Return a :term:`borrowed reference` to the :attr:`~function.__module__` attribute of the :ref:`function object <user-defined-funcs>` *op*. It can be *NULL*.
zh_tw: 回傳一個\ :ref:`函式物件 <user-defined-funcs>` *op* 之 :attr:`~function.__module__` 屬性的 :term:`borrowed reference`，它可以是 *NULL*。

source: This is normally a :class:`string <str>` containing the module name, but can be set to any other object by Python code.
zh_tw: 這通常是個包含模組名稱的\ :class:`字串 <str>`，但可以被 Python 程式設為任何其他物件。

source: Return the argument default values of the function object *op*. This can be a tuple of arguments or ``NULL``.
zh_tw: 回傳函式物件 *op* 的引數預設值，這可以是一個含有多個引數的 tuple（元組）或 ``NULL``。

source: Set the argument default values for the function object *op*. *defaults* must be ``Py_None`` or a tuple.
zh_tw: 設定函式物件 *op* 的引數預設值。*defaults* 必須是 ``Py_None`` 或一個 tuple。

source: Raises :exc:`SystemError` and returns ``-1`` on failure.
zh_tw: 引發 :exc:`SystemError` 且在失敗時回傳 ``-1``。

source: Set the vectorcall field of a given function object *func*.
zh_tw: 為一個給定的函式物件 *func* 設定 vectorcall 欄位。

source: Return the closure associated with the function object *op*. This can be ``NULL`` or a tuple of cell objects.
zh_tw: 回傳與函式物件 *op* 相關聯的閉包，這可以是個 ``NULL`` 或是一個包含 cell 物件的 tuple。

source: Set the closure associated with the function object *op*. *closure* must be ``Py_None`` or a tuple of cell objects.
zh_tw: 設定與函式物件 *op* 相關聯的閉包，*closure* 必須是 ``Py_None`` 或是一個包含 cell 物件的 tuple。

source: Return the annotations of the function object *op*. This can be a mutable dictionary or ``NULL``.
zh_tw: 回傳函式物件 *op* 的標註，這可以是一個可變動的 (mutable) 字典或 ``NULL``。

source: Set the annotations for the function object *op*. *annotations* must be a dictionary or ``Py_None``.
zh_tw: 設定函式物件 *op* 的標註，*annotations* 必須是一個字典或 ``Py_None``。

source: object
zh_tw: object（物件）

source: function
zh_tw: function（函式）

source: MethodType (in module types)
zh_tw: MethodType（types 模組中）
